Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
May I have your attention, please?
តើខ្ញុំអាចយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកបានទេ?
You have 45 minutes allotted for it.
អ្នកមានពេល 45 នាទីសម្រាប់វា។
And your time...
ហើយពេលវេលារបស់អ្នក ...
Now!
ពេលនេះ!
Good morning!
អរុណសួស្តី!
Today is a good day.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ។
Come in!
ចូលមក!
As of now, I just got the update.
មកដល់ពេលនេះ ខ្ញុំទើបតែទទួលបានបច្ចុប្បន្នភាព។
They just finished their first section.
ពួកគេទើបតែបញ្ចប់ផ្នែកដំបូងរបស់ពួកគេ។
So, anytime soon, we're gonna get the answers, okay?
ដូច្នេះ គ្រប់ពេលឆាប់ៗនេះ យើង នឹងទទួលបានចម្លើយ យល់ព្រម?
Lin already messaged.
លីនបានផ្ញើសាររួចហើយ។
A.
ក.
B.
ខ.
C.
គ.
[Additional 500k if you want me to send the answers.]
[បន្ថែម 500k ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យ ខ្ញុំផ្ញើចម្លើយ។]
What am I? Stupid?!
តើខ្ញុំជាអ្វី? ល្ងង់?!
I should've just had him beaten up when he was at the shop!
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​វាយ​គាត់ ​ពេល​គាត់​នៅ​ហាង!
That son of a bitch!
កូនឆ្កេញី!
He's a greedy bastard!
គាត់​ជា​មនុស្ស​លោភលន់!
Fuck him!
ចុយគាត់!
Pat, just stop!
ប៉ា ឈប់សិន!
What now?
ចុះពេលនេះ?
We're gonna be late!
យើង​នឹង​យឺត!
Sorry, excuse us.
សុំទោស សុំទោស។
Is there a problem?
មានបញ្ហាមែនទេ?
I'm sorry to disrupt your break time.
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានពេលវេលាសម្រាករបស់អ្នក។
However, it has come to my attention that there was some
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាបានមកដល់ ការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំថាមានមួយចំនួន
troublesome misconduct that you should all be aware of.
កំហុសខុសឆ្គង ដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាគួរយល់ដឹង។
So,
ដូច្នេះ
here we are.
យើងនៅទីនេះ។
Just you and me, Mr. Bangkat.
គ្រាន់​តែ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​លោក Bangkat ។
Perhaps now, you could explain how come
ប្រហែលជាឥឡូវនេះ អ្នកអាចពន្យល់ពីរបៀបដែលមក
there are two cellphones on the table.
មានទូរស័ព្ទដៃពីរនៅលើតុ។
No?
ទេ?
Let me help you a little.
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកបន្តិច។
The cellphone on the right
ទូរស័ព្ទដៃនៅខាងស្តាំ
is the one that you gave us during entrance.
គឺ​ជា​វត្ថុ​ដែល​អ្នក ​បាន​ឲ្យ​យើង​ពេល​ចូល។
The cellphone on the left
ទូរស័ព្ទដៃនៅខាងឆ្វេង
is the one that we found in the men's restroom.
គឺ​ជា​វត្ថុ​មួយ​ដែល​យើង​រក​ឃើញ ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់ទឹក​បុរស។
Which
ដែល
you confessed to all.
អ្នកបានសារភាពចំពោះទាំងអស់។
So, if you would now kindly explain the situation,
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​នឹង ​ពន្យល់​ដោយ​ចិត្ត​ល្អ​អំពី​ស្ថានភាព
it would save us all a lot of time.
វា​នឹង​ជួយ​សង្គ្រោះ​យើង​គ្រប់​ពេល​វេលា​យ៉ាង​ច្រើន។
Do you have any idea
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
of the risks involved in what you're doing?
នៃហានិភ័យពាក់ព័ន្ធ នឹងអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ?
Mister, you're not answering my questions once again.
លោកគ្រូ អ្នកមិនឆ្លើយ សំណួរខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
Just tell me one thing.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
What were you intending to do with this cellphone?
តើអ្នកមានបំណង ធ្វើអ្វីជាមួយទូរស័ព្ទដៃនេះ?
Just that.
គ្រាន់តែថា។
Perhaps,
ប្រហែល
I should call your mother in the Philippines
ខ្ញុំគួរតែហៅ ម្តាយរបស់អ្នកនៅប្រទេសហ្វីលីពីន
and tell her that her son is involved in a cheating scheme.
ហើយ​ប្រាប់​នាង​ថា កូន​របស់​នាង ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គម្រោង​បោកប្រាស់។
I'll tell your mother
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
that her son is a cheat.
ថា​កូន​ប្រុស​របស់​នាង​ជា​អ្នក​បោក​ប្រាស់។
How would you like that, Mr. Bangkat?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​យ៉ាង​ណា​ដែរ​លោក Bangkat?
Don't test my patience,
កុំសាកល្បងការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ
boy!
ប្រុស!
I could call now the Philippine government
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅរដ្ឋាភិបាលហ្វីលីពីន
How about that?
ចុះរឿងហ្នឹង?
And tell them all about this.
ហើយប្រាប់ពួកគេអំពីរឿងនេះ។
That would have nasty consequences for you.
នោះនឹងមាន ផលវិបាកមិនល្អសម្រាប់អ្នក។
Or,
ឬ
we could be a little more benevolent.
យើង​អាច​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ជាង​នេះ​បន្តិច។
If you just gave me the names of your accomplices
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះ អ្នកសមគំនិតរបស់អ្នក។
in this scheme,
នៅក្នុងគ្រោងការណ៍នេះ
how about that, Mr. Bangkat?
ចុះលោក Bangkat វិញ?
Ms. Linette Estrella, is it?
អ្នកនាង លីណេត អេស្ដ្រាឡា មែនទេ?
Did I get that right?
តើខ្ញុំទទួលបានត្រឹមត្រូវទេ?
Never mind.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
Yeah?
បាទ?
Now, it's you and me here, alone.
ឥឡូវនេះ គឺអ្នក និងខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
Perhaps,
ប្រហែល
you could speak freely now.
អ្នកអាចនិយាយដោយសេរីឥឡូវនេះ។
Will you cooperate?
តើអ្នកនឹងសហការទេ?
Yes, I'll try.
បាទ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
You'll try?
អ្នកនឹងព្យាយាម?
Well, that's all we can ask, right?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងអាចសួរបាន មែនទេ?
You did not come here alone, did you?
អ្នកមិនបានមកទីនេះតែម្នាក់ឯងទេមែនទេ?
There's that other participant, Tristan Bangkat,
មាន អ្នកចូលរួមផ្សេងទៀតគឺ Tristan Bangkat ។
from the Philippines.
ពីប្រទេសហ្វីលីពីន។
You know him, right?
ស្គាល់គាត់ទេ?
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I don't know that.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I don't know what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
I don't know him.
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
You don't know him.
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។
Now, that's funny.
ឥឡូវនេះ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Because your papers indicate you're both from the same school,
ដោយសារតែឯកសាររបស់អ្នកបង្ហាញថា អ្នកទាំងពីរមកពីសាលាដូចគ្នា
Colegio St. Gabriel,
មហាវិទ្យាល័យ St. Gabriel,
Possenti?
ខ្លាំង?
What if I called the principal over there?
ចុះបើខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅនាយកសាលានៅទីនោះ?
What would they say about what's happening here?
តើ​ពួក​គេ​នឹង​និយាយ​យ៉ាង​ណា​អំពី ​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង​នៅ​ទី​នេះ?
Yes, we go to the same school, but he's not my friend.
បាទ យើងទៅ សាលាជាមួយគ្នា ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
Hmm.
ហ៊ឹម
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
There’s an STIC center in the Philippines.
មាន មជ្ឈមណ្ឌល STIC នៅក្នុងប្រទេសហ្វីលីពីន។
You could have taken the exam there.
អ្នកអាចបានប្រឡងនៅទីនោះ។
You still chose to take it over here.
អ្នកនៅតែជ្រើសរើសយកវានៅទីនេះ។
How come?
ម៉េចមក?
My mom lives here.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ។
Your mom?
ម្តាយរបស់អ្នក?
Ye—
យាយ—
Yes, I came to visit her.
បាទ ខ្ញុំមកលេងនាង។
Your mom lives here.
ម្តាយរបស់អ្នករស់នៅទីនេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Prove it.
បញ្ជាក់។
Call her.
ហៅនាង។
Ms. Wynona Robinson.
អ្នកស្រី Wynona Robinson ។
From Bathurst, is it?
ពី Bathurst មែនទេ?
Well, we do have a center to take exams near Bathurst.
មែនហើយ យើងមានមជ្ឈមណ្ឌល សម្រាប់ប្រឡងនៅជិត Bathurst ។
Why do you think your daughter chose this center to take it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាកូនស្រីរបស់អ្នក ជ្រើសរើសមជ្ឈមណ្ឌលនេះដើម្បីយកវា?
It's my daughter's first time in Sydney.
វាជាលើកទីមួយរបស់កូនស្រីខ្ញុំនៅស៊ីដនី។
She wanted to stay in the city center.
នាងចង់ស្នាក់នៅកណ្តាលទីក្រុង។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Still, we have an issue here.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមានបញ្ហានៅទីនេះ។
I do believe that your daughter was cheating.
ខ្ញុំជឿថា កូនស្រីរបស់អ្នកបោកប្រាស់។
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Lin is the top student in her class.
Lin គឺជាសិស្សកំពូលនៅក្នុងថ្នាក់របស់នាង។
She won't have any reason to cheat.
នាងនឹងមិនមានហេតុផលដើម្បីបោកប្រាស់ទេ។
Well, smart kids follow rules, don't they?
មែនហើយ ក្មេងឆ្លាត ធ្វើតាមច្បាប់ មែនទេ?
Smart kids
ក្មេងឆ្លាត
don't run and hide when they're caught.
កុំរត់ទៅលាក់ខ្លួនពេលគេចាប់។
Yet,
នៅឡើយ
Lin ran and locked herself up in the bathroom.
លីន រត់ទៅចាក់សោ រក្នុងបន្ទប់ទឹក។
My apologies.
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
She's always been a nervous child.
នាងតែងតែជាក្មេងដែលភ័យ
But,
ប៉ុន្តែ
was that her only offense?
តើនោះជាកំហុសតែមួយគត់របស់នាងទេ?
I'm afraid so.
ខ្ញុំខ្លាចដូច្នេះ។
Then why are you still detaining her?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឃុំខ្លួននាង?
Fair enough.
សមល្មម។
No need to escalate the matter nor
មិន​ចាំបាច់​បង្កើន​បញ្ហា​ឬ​
alert the authorities.
ជូនដំណឹងដល់អាជ្ញាធរ។
Still,
នៅតែ
she did break the rules.
នាងបានបំពានច្បាប់។
She left the exam room
នាងបានចាកចេញពីបន្ទប់ប្រឡង
before it was time and without permission.
មុនពេលវាដល់ពេលហើយដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
Therefore,
ដូច្នេះ
we need to disqualify her.
យើងត្រូវដកសិទ្ធិនាង។
We understand.
យើងយល់។
Very well, then.
ល្អណាស់។
I have no excuse, Mom.
ខ្ញុំគ្មានលេសទេ ម៉ាក់។
I lied to you and Dad.
ខ្ញុំបានកុហកអ្នកនិងប៉ា។
I'm so sorry, Mom.
អាណិតណាស់ម៉ាក់។
And I'm ready to accept whatever consequences that seem fit.
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ទទួល​យក ​ផល​វិបាក​ណា​ដែល​ហាក់​ដូច​ជា​សម។
I'll accept it.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
I don't wanna punish you, Lin.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដាក់​ទោស​អ្នក Lin ។
I just wanna know why you did this.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ។
And why didn’t you tell me you were coming here?
ហើយម៉េចមិនប្រាប់ ខ្ញុំថាឯងមកទីនេះ?
Lin, what's happening to you?
លីន តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
You can talk to me.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Who am I kidding?
តើខ្ញុំនិយាយលេងជាមួយអ្នកណា?
You don't even talk to your dad, let alone me.
អ្នក​មិន​និយាយ​ជាមួយ ​ឪពុក​របស់​អ្នក​, ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​។
But I'm still your mom.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាម្តាយរបស់អ្នក។
I can't help but be bothered by what’s happening to you.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​រំខាន ​ដោយ​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​។
And no matter what you’ve done,
ហើយមិនថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះទេ
I'm always on your side, Lin.
ខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរអ្នកលីន។
Always on my side?
តែងតែនៅខាងខ្ញុំ?
How are you on my side when you're so far away, Mom?
តើអ្នកនៅខាងខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ ពេលអ្នកនៅឆ្ងាយ ម៉ាក់?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Don't be sorry.
កុំសោកស្តាយ។
I guess I deserve it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
I'm also to blame for why things turned out this way.
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បន្ទោស​ដែរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា ​មាន​រឿង​បែប​នេះ។
I'm the only one at fault here, Mom.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មាន​កំហុស​នៅ​ទីនេះ ម៉ាក់។
You don't have to take my side.
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលខាងខ្ញុំទេ។
You have no involvement in this.
អ្នកមិនមានការពាក់ព័ន្ធក្នុងរឿងនេះទេ។
It's all me.
វាជាខ្ញុំទាំងអស់។
And I'm sorry that I disappointed you.
ហើយខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
It shouldn’t have gotten this far.
វាមិនគួរទទួលបានឆ្ងាយនេះទេ។
Lin,
លីន
please.
សូម
Don't treat me like a stranger.
កុំចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមនុស្សចម្លែក។
I waited so long for us to see each other again.
ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ​យូរ​ណាស់​ដើម្បី ​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
It’s so hard because,
ពិបាកណាស់ព្រោះ
all this time, you thought...
គ្រប់​ពេល​នេះ​អ្នក​គិត​ថា...
it was easy for me to leave you all behind.
វាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុង ការទុកអ្នកទាំងអស់គ្នានៅពីក្រោយ។
It’s not that easy to leave the ones you love.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុង ការចាកចេញពីមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។
But sometimes, I really have no choice...
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ ខ្ញុំពិតជាគ្មានជម្រើស...
you want to help them but...
អ្នកចង់ជួយពួកគេ ប៉ុន្តែ...
they also need to help themselves.
ពួកគេក៏ត្រូវជួយខ្លួនឯងផងដែរ។
You won't understand that because you're still young.
អ្នក​នឹង​មិន​យល់​នោះ​ទេ ព្រោះ​អ្នក​នៅ​ក្មេង។
I understand that feeling.
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍នោះ។
That...
នោះ...
helpless feeling when you can’t help the people who are important to you.
អារម្មណ៍អស់សង្ឃឹមនៅពេលដែលអ្នកមិនអាចជួយ មនុស្សដែលសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
But we always have a choice.
ប៉ុន្តែយើងតែងតែមានជម្រើស។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
And your dad had a choice.
ហើយឪពុករបស់អ្នកមានជម្រើស។
He could've followed me here,
គាត់អាចដើរតាមខ្ញុំនៅទីនេះ
and then,
ហើយបន្ទាប់មក
we could’ve lived here.
យើងអាចរស់នៅទីនេះ។
Lin, I was earning more.
លីន ខ្ញុំ​រក​បាន​ច្រើន​ជាង។
I had a good job here.
ខ្ញុំមានការងារល្អនៅទីនេះ។
But he refused.
ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធ។
He didn't even give it a chance.
គាត់​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ផ្តល់​ឱកាស​វា​។
All I know is,
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
Dad was waiting for you.
ប៉ាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
But you married someone else.
ប៉ុន្តែអ្នកបានរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង។
He was hurt, Mom.
គាត់ឈឺចាប់ណាស់ម៉ាក់។
That’s where I went wrong.
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានទៅខុស។
I let myself fall in love.
ខ្ញុំទុកឱ្យខ្លួនឯងលង់ស្នេហ៍។
I cheated on your Dad.
ខ្ញុំបានបោកឪពុករបស់អ្នក។
You know,
អ្នកដឹងទេ
Vin and I were together when we were young.
Vin និង​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា ​កាល​ពី​ក្មេង។
Even if I loved him so much,
ទោះខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ខ្លាំង
I didn’t really know myself back then.
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់ខ្លួនឯងពីមុនមកទេ។
We weren’t meant for each other.
យើងមិនមានន័យសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
But with Greg,
ប៉ុន្តែជាមួយ Greg
It was different.
វាខុសគ្នា។
He’s easy to love.
គាត់ងាយស្រលាញ់។
We understand each other.
យើងយល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
But I never regretted being with Vin.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សោកស្ដាយ​ពេល​នៅ​ជាមួយ Vin ទេ។
Because— We had you.
ដោយសារតែ - យើងមានអ្នក។
Lin, whatever happened between me and your Dad,
លីន មានអ្វីកើតឡើង រវាងខ្ញុំ និងប៉ារបស់អ្នក
it has nothing to do with my love for you.
វា​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ ​នឹង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក​ទេ។
I know it's
ខ្ញុំដឹងថាវាជា
a little too late for us to be close.
យឺតពេលបន្តិចសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីនៅជិត។
I just hope you can forgive me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
I forgave you, Mom.
ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នកម៉ាក់។
A long time ago.
យូរណាស់មកហើយ។
It’s over, I’ve moved on.
វាចប់ហើយ ខ្ញុំបានបន្ត។
We’re okay now.
យើងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
But maybe,
ប៉ុន្តែប្រហែលជា,
sometimes,
ពេលខ្លះ
I miss you too.
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
Actually, no, Mom.
តាមពិតទេ ម៉ាក់។
I miss you always.
ខ្ញុំនឹកអ្នកជានិច្ច។
I miss the feeling of having a mom with me at home.
ខ្ញុំ​នឹក​អារម្មណ៍​ដែល​មាន ​ម៉ាក់​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ។
Someone I can just joke around with.
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំគ្រាន់តែអាចនិយាយលេងជាមួយ។
Someone I can talk to.
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ។
Someone I can hug.
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចឱប។
I missed that, Mom.
ខ្ញុំនឹករឿងនោះ ម៉ាក់។
I’m sorry for everything, Lin.
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់ Lin ។
Sorry.
សុំទោស។
I love you so much.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
I love you too, Mom.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ ម៉ាក់។
I’m so sorry, Mom.
អាណិតណាស់ម៉ាក់។
Is this them?
តើនេះជាពួកគេទេ?
Your new family?
គ្រួសារថ្មីរបស់អ្នក?
See that?
ឃើញទេ?
That’s you.
នោះគឺជាអ្នក។
You’re part of the family.
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ។
You know, Carson...
អ្នកដឹងទេ Carson...
when we talk...
ពេលយើងនិយាយ...
he always thinks you’re just a baby
គាត់តែងតែគិតថាអ្នកគ្រាន់តែជាទារក
because that’s what you look like in the picture.
ព្រោះនោះជាអ្វីដែល អ្នកមើលទៅដូចក្នុងរូបភាព។
That’s why he calls you baby sister.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ហៅ​អ្នក​ថា​ប្អូន​ស្រី។
I'm glad he already knows me.
ខ្ញុំរីករាយដែលគាត់បានស្គាល់ខ្ញុំរួចហើយ។
Even if it’s just through your stories or your photo.
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែតាមរយៈ រឿងរបស់អ្នក ឬរូបថតរបស់អ្នកក៏ដោយ។
But Mom.
ប៉ុន្តែម៉ាក់។
Thanks for saving me earlier.
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំមុន។
Sorry.
សុំទោស។
Greg and I already talked actually, last week
Greg និងខ្ញុំបាននិយាយគ្នារួចហើយ កាលពីសប្តាហ៍មុន។
after we spoke on the phone.
បន្ទាប់ពីយើងនិយាយទូរស័ព្ទ។
You can live with us if you’ll study here.
អ្នកអាចរស់នៅជាមួយយើង ប្រសិនបើអ្នកនឹងសិក្សានៅទីនេះ។
And you won’t need that STIC anymore
ហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវការ STIC នោះទៀតទេ
because you’ll already be a resident,
ដោយសារតែអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកស្រុករួចហើយ
if you’ll live here.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងរស់នៅទីនេះ។
Or
ឬ
you don’t even have to
អ្នកមិនចាំបាច់សូម្បីតែ
wait for your suspension to be lifted.
រង់ចាំការព្យួររបស់អ្នកត្រូវបានលើក។
Or,
ឬ
you can wait ‘til you’re 18
អ្នកអាចរង់ចាំរហូតដល់អ្នកមានអាយុ 18 ឆ្នាំ។
so you’re no longer under your father’s custody.
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ស្ថិត ​នៅ​ក្រោម​ការ​ឃុំឃាំង​របស់​ឪពុក​អ្នក​ទៀត​ទេ។
You won’t be a minor,
អ្នកនឹងមិនតូចទេ
and you can decide on your own.
ហើយអ្នកអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
Thank you, Mom.
អរគុណម៉ាក់។
That means a lot.
នោះមានន័យច្រើន។
But,
ប៉ុន្តែ
Lin, I’m not rushing you.
លីន ខ្ញុំមិនប្រញាប់ប្រញាល់អ្នកទេ។
Think everything through first.
គិតគ្រប់យ៉ាងជាមុនសិន។
Okay?
មិនអីទេ?
But talk to your Dad.
ប៉ុន្តែនិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
Whatever it is you decide.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត។
I’ll support you.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
Just know you have the option to study here,
គ្រាន់តែដឹងថាអ្នកមាន ជម្រើសដើម្បីសិក្សានៅទីនេះ
even without a scholarship.
ទោះបីជាគ្មានអាហារូបករណ៍ក៏ដោយ។
Alright?
មិនអីទេ?
Thank you for being here.
អរគុណសម្រាប់ការនៅទីនេះ។
Sorry.
សុំទោស។
You see, it's all about hard work and honesty.
អ្នកឃើញទេ វាទាំងអស់អំពី ការខិតខំប្រឹងប្រែង និងភាពស្មោះត្រង់។
If you put in the hours, you will reap the rewards.
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ក្នុងម៉ោង អ្នកនឹងទទួលរង្វាន់។
And that's why we're giving back to the community
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុង ផ្តល់ត្រឡប់ទៅសហគមន៍វិញ។
full scholarships for underprivileged youth.
អាហារូបករណ៍ពេញលេញសម្រាប់ យុវជនក្រីក្រ។
Now, that is a legacy I would love to leave behind.
ឥឡូវនេះ នោះជាមរតកដែលខ្ញុំ ចង់បន្សល់ទុក។
Oh, speaking of legacy, sir,
អូ និយាយពីកេរដំណែលលោកគ្រូ
Your only son, Patrick,
កូនប្រុសតែមួយរបស់អ្នក ប៉ាទ្រីក
is he ready to be a part of the Tioseco Empire?
តើគាត់បានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីជាផ្នែកមួយ នៃចក្រភព Tioseco ដែរឬទេ?
He's got big shoes to fill.
គាត់មានស្បែកជើងធំដើម្បីបំពេញ។
Well, Patrick will learn.
ជាការប្រសើរណាស់, Patrick នឹងរៀន។
And he's learning everything fast.
ហើយ​គាត់​រៀន​គ្រប់​យ៉ាង​លឿន។
In fact, he's already made plans of his own, right, son?
តាមពិតគាត់បាន រៀបចំផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរួចហើយមែនទេកូន?
Uh, yeah.
បាទ។
I'm going to study business in Boston.
ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សាផ្នែកជំនួញនៅបូស្តុន។
My dad's a BU graduate, so
ប៉ារបស់ខ្ញុំជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា BU ដូច្នេះ
I guess I'm following his footsteps.
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំកំពុងដើរតាមគន្លងរបស់គាត់។
Your father tells me that you almost got a perfect score at the STIC.
ឪពុករបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នក ស្ទើរតែទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះនៅ STIC ។
So do you have any advice to inspire other students?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​ដំបូន្មាន​ណា​មួយ ​ដើម្បី​ជំរុញ​ទឹកចិត្ត​សិស្ស​ដទៃ​ទៀត​ទេ?
I guess you just gotta put in the work
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែត្រូវដាក់ក្នុងការងារ
and do whatever it takes to make it to the top.
ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា ​ត្រូវការ​ដើម្បី​ឱ្យ​វា​ឡើង​ដល់​កំពូល។
You must be very proud of Pat...
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពចំពោះ Pat...
Oh, yeah.
អូ បាទ។
I'm very, very proud of him.
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះគាត់ណាស់។
Yo, what happened in Sydney?
អូ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីក្រុងស៊ីដនី?
I heard shit went down, bro.
ខ្ញុំលឺថាអផ្សុកចុះ បងប្អូន។
I got caught but I didn’t get jailed.
ខ្ញុំ​ចាប់​បាន ប៉ុន្តែ​មិន​ជាប់​គុក​ទេ។
Damn.
ខូច។
Well, tell me more.
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម។
We have nothing left to talk about.
យើង​គ្មាន​អ្វី​នៅ​សល់​ត្រូវ​និយាយ​ទេ។
Bet.
ប៉ុន្តែ។
That's 500k.
នោះហើយជា 500k ។
We’re even now.
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
The STIC results are in.
លទ្ធផល STIC គឺនៅក្នុង។
Yup, she's in the top percentile.
បាទ នាងស្ថិតក្នុងលំដាប់កំពូល។
Ah, of course.
អា៎ ពិតណាស់។
This is our Grace.
នេះគឺជាព្រះគុណរបស់យើង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Hey, see you all December, alright?
ហេ៎ ជួបគ្នាខែធ្នូទាំងអស់គ្នា?
Okay, bye-bye, auntie.
អូខេ លាហើយ មីង។
Thank you again.
សូមអរគុណម្តងទៀត។
Bye.
លាហើយ
Ah, Grace.
ព្រះគុណ។
We're very proud of you.
យើងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
All of us.
យើងទាំងអស់គ្នា។
Good job, dear.
ការងារល្អជាទីស្រឡាញ់។
Okay, keep it up.
មិនអីទេ រក្សាវាឡើង។
Thanks, Dad.
អរគុណប៉ា។
It was nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Really.
ពិត។
Um, Dad?
ប៉ា?
Yup?
បាទ?
Pat and I have been thinking.
Pat និងខ្ញុំបានគិត។
Okay.
មិនអីទេ។
So,
ដូច្នេះ
he's studying in Boston University, and
គាត់កំពុងសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យបូស្តុន
I was wondering if
ខ្ញុំបានឆ្ងល់ថាតើ
I could study there too?
តើខ្ញុំអាចរៀននៅទីនោះបានទេ?
I heard that they have a really good drama program.
ខ្ញុំលឺថាគេមាន កម្មវិធីសំដែងល្អមែនទែន។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
Whose idea is this?
តើនេះជាគំនិតរបស់អ្នកណា?
Grace, that's a very major commitment.
ព្រះគុណ នោះគឺជាការប្តេជ្ញាចិត្តដ៏សំខាន់។
You're still a baby.
អ្នកនៅតែជាទារក។
Even Pat's a baby.
សូម្បីតែ Pat ជាទារក។
Alright?
មិនអីទេ?
You're both too young.
អ្នកទាំងពីរនៅក្មេងពេក។
Are you really ready for this?
តើអ្នកពិតជាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Dad,
ប៉ា
Pat and I want to do this together.
Pat និងខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងនេះជាមួយគ្នា។
And
និង
it's in the U.S., and I grew up there.
វានៅសហរដ្ឋអាមេរិក ហើយខ្ញុំធំឡើងនៅទីនោះ។
So, this feels like a homecoming for me.
ដូច្នេះ វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ការ​ត្រលប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
You know? And,
អ្នកដឹងទេ? និង
even though Mom's gone,
ទោះបីម៉ាក់បាត់ទៅហើយ
I won't be alone because Pat's there.
ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេព្រោះ Pat នៅទីនោះ។
Grace,
ព្រះគុណ
you know,
អ្នកដឹងទេ
your mom and I,
ម៉ាក់របស់អ្នក និងខ្ញុំ,
we were like just you guys.
យើងធ្លាប់ដូចអ្នកដែរ។
We thought anything the world can throw at us, we could handle.
យើងគិតថាអ្វីៗដែលពិភពលោក អាចគប់មកលើយើង យើងអាចដោះស្រាយបាន។
But when we went there,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងទៅទីនោះ
life wasn’t that easy.
ជីវិតមិនងាយស្រួលនោះទេ។
We're two different persons.
យើងជាមនុស្សពីរផ្សេងគ្នា។
And eventually,
ហើយនៅទីបំផុត
we separated.
យើងបានបែកគ្នា។
Okay?
មិនអីទេ?
Yeah.
បាទ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I'm just saying,
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
don't rush it.
កុំប្រញាប់វា។
Don't rush
កុំប្រញាប់
until you’re both ready.
រហូតដល់អ្នកទាំងពីររួចរាល់។
Lin.
លីន។
Ah, Dad!
ប៉ា!
You're still awake?
តើអ្នកនៅតែភ្ញាក់ទេ?
I just brought up your laundry.
ខ្ញុំទើបតែយកបោកគក់របស់អ្នក។
Thank you, Dad.
អរគុណលោកប៉ា។
Ah, also a gift.
អា ក៏ជាអំណោយមួយដែរ។
From Mom.
ពីម៉ាក់។
Hey, thanks.
ហេ អរគុណ។
I spoke with Nona, she said
នាង​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ណូណា
you already have plans.
អ្នកមានគម្រោងរួចហើយ។
You're going to Australia, and you'll study there.
អ្នកនឹងទៅអូស្ត្រាលី ហើយអ្នកនឹងរៀននៅទីនោះ។
That’s fine.
មិនអីទេ។
You need to think of your future.
អ្នកត្រូវគិតពីអនាគតរបស់អ្នក។
It’s just that, for me, I wish...
វាគ្រាន់តែថាសម្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំចង់ ...
I wish you had told me.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
I just don't like the feeling that something’s being kept from me.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចូល​ចិត្ត​អារម្មណ៍​ថា ​មាន​អ្វី​មួយ​ត្រូវ​បាន​គេ​រក្សា​ទុក​ពី​ខ្ញុំ​។
I don’t want to make decisions without talking to you, Dad.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការសម្រេចចិត្ត ដោយមិនចាំបាច់និយាយជាមួយអ្នកទេប៉ា។
But,
ប៉ុន្តែ
I've thought this through.
ខ្ញុំបានគិតរឿងនេះ។
I might not get another scholarship.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនទទួលបានអាហារូបករណ៍ផ្សេងទៀតទេ។
This might be my only chance to study abroad.
នេះប្រហែលជា ឱកាសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងការសិក្សានៅបរទេស។
I know that.
ខ្ញុំដឹងថា។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
We can’t avoid this.
យើងមិនអាចជៀសវាងរឿងនេះបានទេ។
You’ll do it, and you need it, and,
អ្នកនឹងធ្វើវា ហើយអ្នកត្រូវការវា ហើយ
I just need this for myself.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
So don’t mind my drama.
ដូច្នេះកុំប្រកាន់រឿងរបស់ខ្ញុំ។
This isn’t real.
នេះមិនមែនជាការពិតទេ។
I’m not leaving yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ចាកចេញទេ។
Even if it’s my dream to study abroad,
ទោះ​បី​ជា​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស​ក៏​ដោយ។
it’s so hard for me to leave you here.
វាពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះ។
Don’t make me cry.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ។
Of course I’m hard to leave.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំពិបាកចាកចេញណាស់។
This handsome face?
មុខស្អាតម្លេះ?
You’ll miss this.
អ្នកនឹងនឹករឿងនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Oh, you win!
អូអ្នកឈ្នះ!
Yeah, but let’s not talk about it anymore.
បាទ ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​និយាយ​ពី​វា​ទៀត​ទេ។
Go rest now, that’s enough.
សម្រាកឥឡូវនេះ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Go on.
ទៅទៀត។
Good night, Dad. I love you.
រាត្រីសួស្តីលោកប៉ា។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Love you, Lin-Lin.
ស្រលាញ់អូនលីន-លីន។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
Hope you share the gift too!
សង្ឃឹមថាអ្នកចែករំលែកអំណោយផងដែរ!
I’m heading out.
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
The handsome guy’s leaving.
បុរសសង្ហាចាកចេញ។
Bye-bye.
លាហើយ.
Bye, Dad. Good night.
លាហើយប៉ា។ រាត្រីសួស្តី។
[Come get your share, sis. We miss you!]
[មកទទួលយកការចែករំលែករបស់អ្នក, sis ។ យើងនឹកអ្នក!]
[I can’t take the money anymore. Sorry, I’m out.]
[ខ្ញុំមិនអាចយកលុយ បានទៀតទេ។ សុំទោស ខ្ញុំចេញហើយ។]
Students, attention please.
សូមសិស្សានុសិស្សយកចិត្តទុកដាក់។
As you know,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
the National College Entrance Test
ការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យជាតិ
is upon us.
គឺមកលើយើង។
Every Filipino student
សិស្សហ្វីលីពីនគ្រប់រូប
on their senior year is expected
នៅឆ្នាំចាស់របស់ពួកគេត្រូវបានរំពឹងទុក
to take the NCET.
ដើម្បីយក NCET ។
The NCET test results will determine
លទ្ធផលតេស្ត NCET នឹងកំណត់
which university you get into.
សាកលវិទ្យាល័យណាដែលអ្នកចូលរៀន។
The higher the score,
ពិន្ទុកាន់តែខ្ពស់
the more likely the acceptance letter.
ទំនងជាលិខិតទទួលយក។
So, I highly suggest
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សូម​ណែនាំ​យ៉ាង​ខ្លាំង
that you study
ដែលអ្នកសិក្សា
like your life depends on it.
ដូចជាជីវិតរបស់អ្នកអាស្រ័យលើវា។
Good afternoon.
អរុណសួស្តី។
Oh, no need.
អូ មិនចាំបាច់ទេ។
Please remain seated, Mrs. Bangkat.
សូមអង្គុយចុះ លោកស្រី Bangkat ។
- Oh, thank you. - I hope I did not keep you waiting.
- អូ អរគុណ។ - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបានរង់ចាំអ្នកទេ។
Tristan.
ទ្រីស្តង់។
It’s no problem.
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
We were just looking over the NCET.
យើងគ្រាន់តែសម្លឹងមើល NCET ប៉ុណ្ណោះ។
I came across this.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
They returned it.
ពួកគេបានប្រគល់វាមកវិញ។
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ។
Tristan,
ទ្រីស្តង់
you need to prepare for this exam.
អ្នកត្រូវរៀបចំសម្រាប់ការប្រឡងនេះ។
Mrs. Bangkat, didn’t Tristan tell you
លោកស្រី Bangkat មិនបានប្រាប់ Tristan ទេ។
why I asked you to come here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកមកទីនេះ?
Tristan,
ទ្រីស្តង់
did you not tell your mom?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកទេ?
Mrs. Bangkat, I don't know how else to say this.
អ្នកស្រី Bangkat ខ្ញុំមិនដឹងថា ត្រូវនិយាយយ៉ាងម៉េចទៀតទេ។
So, I'll go straight to the point.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច។
I'm very disappointed, Tristan,
ខ្ញុំខកចិត្តខ្លាំងណាស់ Tristan
for your mother to find out
ដើម្បីឱ្យម្តាយរបស់អ្នកស្វែងយល់
this way and that you've been lying to her.
វិធីនេះហើយដែល អ្នកបានកុហកនាង។
Bank, why?
ធនាគារ ហេតុអ្វី?
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Our school was contacted by the STIC,
សាលារបស់យើងត្រូវបានទាក់ទងដោយ STIC,
Testing Center in Sydney, Australia.
មជ្ឈមណ្ឌលធ្វើតេស្តនៅទីក្រុងស៊ីដនី ប្រទេសអូស្ត្រាលី។
Tristan went there.
Tristan បានទៅទីនោះ។
Basically, he was caught cheating.
ជាទូទៅគាត់ត្រូវបានគេចាប់បានបោកប្រាស់។
He took the exam
គាត់បានប្រឡង
but he snuck in a cellphone
ប៉ុន្តែគាត់បានដេកនៅក្នុងទូរស័ព្ទដៃ
into the restroom to use the calculator
ចូលបន្ទប់ទឹកដើម្បីប្រើម៉ាស៊ីនគិតលេខ
to answer the said exam.
ដើម្បីឆ្លើយការប្រឡងនេះ។
Your son admitted this.
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានទទួលស្គាល់រឿងនេះ។
Australia?
អូស្ត្រាលី?
How could that happen?
តើ​វា​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
We already spent all our money on hospital bills.
យើង​បាន​ចំណាយ ​ប្រាក់​របស់​យើង​ទាំង​អស់​ទៅ​លើ​វិក្កយបត្រ​មន្ទីរពេទ្យ​រួច​ហើយ។
I couldn’t afford to send my son abroad.
ខ្ញុំ​គ្មាន​លទ្ធភាព​បញ្ជូន​កូន​ទៅ​បរទេស​ទេ។
This came straight from the STIC office.
នេះបានមកពីការិយាល័យ STIC ផ្ទាល់។
I'm sorry to disappoint you, ma'am, but
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកខកចិត្ត, ប៉ុន្តែ
this is the proof.
នេះជាភស្តុតាង។
Just a moment, ma'am.
បន្តិចទៀតនេះលោកស្រី។
I know my son.
ខ្ញុំស្គាល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Even with the hardest math problems you give him,
ទោះបីជាមាន បញ្ហាគណិតវិទ្យាពិបាកបំផុតដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់ក៏ដោយ
he can calculate them in his head.
គាត់អាចគណនាពួកគេនៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
Why would he use a calculator?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រើម៉ាស៊ីនគិតលេខ?
I know, ma'am,
ខ្ញុំដឹងហើយលោកស្រី
I'm also wondering why he would need a calculator,
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរថា ហេតុអ្វីបានជា គាត់ត្រូវការម៉ាស៊ីនគិតលេខ?
why he would sneak in a cellphone into the bathroom.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លួច ទូរស័ព្ទចូលបន្ទប់ទឹក។
Ah, we arrived with the STIC officials
អា យើងបានមកដល់ជាមួយមន្ត្រី STIC
with a mutual decision.
ជាមួយនឹងការសម្រេចចិត្តទៅវិញទៅមក។
to take this matter privately.
ដើម្បីយករឿងនេះជាឯកជន។
But, Colegio de San Gabriel Possenti does not condone cheating
ប៉ុន្តែ Colegio de San Gabriel Possenti មិនអត់ឱនចំពោះការបោកប្រាស់ទេ។
in any form.
ក្នុងទម្រង់ណាមួយ។
Ma'am, we aren’t even sure yet that this is cheating.
ម៉ាក់ យើង​មិន​ទាន់ ​ប្រាកដ​ថា​នេះ​បោក​ទេ​។
I know my son.
ខ្ញុំស្គាល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
He’s not a cheater.
គាត់មិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ។
- Mom. - Please.
- ម៉ាក់។ - សូម។
No, wait.
ទេ រង់ចាំ។
Don’t.
កុំ
Let me handle this.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
this has never happened in the history of our school
នេះ​មិន​ដែល​កើត​ឡើង ​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​សាលា​យើង ​ទេ។
of Possenti.
នៃ Mighty ។
Tristan.
ទ្រីស្តង់។
Never in the history
មិនដែលនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រទេ។
of our school has this ever happened.
សាលារបស់យើងធ្លាប់មានរឿងនេះកើតឡើង។
Will I be suspended, ma'am?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ព្យួរ​ទេ​អ្នក​ស្រី?
Suspended?
ផ្អាក?
No.
ទេ
Ma'am, just a moment.
ម៉ាក់ បន្តិចសិន។
I’m begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
If my son has done something wrong,
បើកូនខ្ញុំធ្វើខុស
I’ll talk to him.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
But can we please discuss this first
ប៉ុន្តែតើយើងអាចពិភាក្សារឿងនេះជាមុនបានទេ?
before you make a decision?
មុនពេលអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត?
Ma'am, my hands are really tied up. Sorry.
ម៉ែអើយ ដៃខ្ញុំ ពិតជាចងមែន។ សុំទោស។
If I donated a new computer
ប្រសិនបើខ្ញុំបរិច្ចាគកុំព្យូទ័រថ្មី។
or sponsored a new building,
ឬឧបត្ថម្ភអគារថ្មី
would you still talk to us this way?
តើអ្នកនៅតែនិយាយជាមួយយើងតាមរបៀបនេះទេ?
If I had millions,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានរាប់លាន
would you treat my son like this?
តើអ្នកនឹងប្រព្រឹត្តចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបែបនេះទេ?
- I beg your pardon? - Ma'am.
- ខ្ញុំសូមអភ័យទោស? - លោកស្រី។
We’re not wealthy.
យើងមិនមែនជាអ្នកមានទេ។
The only thing I can pass down to my son
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចប្រគល់ទៅកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
is a good education.
គឺជាការអប់រំដ៏ល្អ។
Please give us
សូមផ្តល់ឱ្យយើង
a fair chance.
ឱកាសយុត្តិធម៌។
Whatever it is that my son did, I’m sure
អ្វីក៏ដោយដែលកូនប្រុសខ្ញុំបានធ្វើ ខ្ញុំប្រាកដ
he had a good reason.
គាត់មានហេតុផលល្អ។
My son is a good student.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាសិស្សល្អ។
He’s not a cheater.
គាត់មិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ។
Mom, that’s enough.
ម៉ាក់ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Bank!
ធនាគារ!
Son, fight for yourself.
កូនប្រុស តស៊ូដើម្បីខ្លួនឯង។
Explain.
ពន្យល់។
Speak up.
និយាយឡើង។
Nice glow up.
ភ្លឺស្អាត។
Thanks, Lin.
អរគុណ លីន។
But there’s still a lot that needs fixing.
ប៉ុន្តែ​នៅ​មាន​ច្រើន​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ការ​ជួសជុល។
That’s still going to be added with two more washing machines.
វានៅតែនឹងត្រូវបានបន្ថែម ជាមួយនឹងម៉ាស៊ីនបោកគក់ពីរបន្ថែមទៀត។
At least, we’re slowly recovering.
យ៉ាងហោចណាស់ យើងកំពុងងើបឡើងវិញបន្តិចម្តងៗ។
You,
អ្នក
how are you?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Well,
មែនហើយ
I have a new part-time job.
ខ្ញុំមានការងារក្រៅម៉ោងថ្មី។
Music lessons.
មេរៀនតន្ត្រី។
Just home-based.
គ្រាន់តែនៅផ្ទះ។
Just saving a bit.
គ្រាន់តែសន្សំបន្តិច។
Saving?
សន្សំ?
What happened to the—
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ -
I didn’t take the money.
ខ្ញុំមិនបានយកលុយទេ។
I felt
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
guilty about it.
មានកំហុសអំពីវា។
Especially after everything you went through.
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង ដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់។
Mr. Clark said your scores were disqualified.
លោក ក្លាក បាននិយាយថា ពិន្ទុរបស់អ្នកត្រូវបានដកសិទ្ធិ។
And
និង
we didn’t talk anymore after that.
យើង​មិន​បាន​និយាយ​ទៀត​ទេ​បន្ទាប់​ពី​នោះ។
I don’t want to talk about it anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី​វា​ទៀត​ទេ។
People have moved on.
មនុស្សបានបន្តទៅមុខទៀត។
And I’m fine now.
ហើយខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
The million was worth it anyway.
មួយលានក៏មានតម្លៃដែរ។
And I could never be as good as you.
ហើយខ្ញុំមិនអាចល្អដូចអ្នកទេ។
Conscience can't buy this renovation.
មនសិការមិនអាចទិញការជួសជុលនេះបានទេ។
Bank, come on.
ធនាគារ មក។
I didn’t come here to fight with you.
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទេ។
We’re in different situations.
យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពផ្សេងៗគ្នា។
Just kidding, Lin.
និយាយលេងទេលីន។
You’re too serious.
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរពេក។
Alright, fine.
យល់ព្រម។
But serious mode for real.
ប៉ុន្តែរបៀបធ្ងន់ធ្ងរសម្រាប់ពិត។
Actually, I’m here to say goodbye.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយលា។
Goodbye?
លាហើយ?
Why? Where are you going?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកទៅណា?
Australia.
អូស្ត្រាលី។
I’m going to study there with Mom.
ខ្ញុំនឹងទៅរៀននៅទីនោះជាមួយម៉ាក់។
Wow.
អីយ៉ា។
That’s great, Lin.
ល្អណាស់លីន។
Congrats.
អបអរសាទរ។
I’m happy for you.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
You’ve been manifesting that for a while, right?
អ្នក​បាន​សម្ដែង ​រឿង​នោះ​មួយ​រយៈ​ហើយ​មែន​ទេ?
You deserve it.
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
You’re really lucky.
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
Thanks, Bank.
អរគុណ ធនាគារ។
I’ll miss you.
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
But congratulations, okay?
ប៉ុន្តែ​សូម​អបអរសាទរ​?
Thanks.
សូមអរគុណ។
Nice glow up.
ភ្លឺស្អាត។
Really beautiful.
ពិតជាស្រស់ស្អាត។
Patrick,
លោក Patrick
it's rude to be on your phone while we’re eating.
វា​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​ដែល​នៅ​លើ ​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក​ពេល​យើង​កំពុង​ញ៉ាំ។
Just finish your food.
គ្រាន់តែបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នក។
Sorry, Dad.
សុំទោសប៉ា។
Breaking news.
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
Massive cheating in the Standardized Test
ការក្លែងបន្លំដ៏ធំនៅក្នុងការធ្វើតេស្តស្តង់ដារ
for Intellectual Capacity is under investigation.
សម្រាប់សមត្ថភាពបញ្ញា កំពុងស្ថិតនៅក្រោមការស៊ើបអង្កេត។
Wait.
រង់ចាំ។
Put that back on.
ដាក់វាឡើងវិញ។
I wanna hear the rest of that.
ខ្ញុំចង់ស្តាប់រឿងដែលនៅសល់។
Come on.
មក។
This bombshell came from a mysterious dummy account.
គ្រាប់​បែក​គ្រាប់​បែក​នេះ​បាន​មក​ពី ​គណនី​អាថកំបាំង​មួយ​។
They said the answers were hidden in barcodes attached to the pencils.
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ចម្លើយ​ត្រូវ​បាន​លាក់ ​ក្នុង​បាកូដ​ដែល​ភ្ជាប់​ជាមួយ​ខ្មៅដៃ។
What a bunch of idiots.
អ្វី​ដែល​ជា​ក្រុម​នៃ​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
How hard is it to just study?
ខំរៀនប៉ុណ្ណា?
All money, no brains.
លុយទាំងអស់គ្មានខួរក្បាល។
Yeah, Dad.
បាទ ប៉ា។
It’s a hassle.
វាជាការរំខានមួយ។
Well, you have no choice.
អញ្ចឹងអ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
You need to reapply for the next round of examinations.
អ្នកត្រូវដាក់ពាក្យម្តងទៀតសម្រាប់ ការប្រឡងជុំបន្ទាប់។
The deadline for Boston University is still far away.
ថ្ងៃផុតកំណត់សម្រាប់ សាកលវិទ្យាល័យបូស្តុនគឺនៅឆ្ងាយ។
You can still make it.
អ្នកនៅតែអាចធ្វើវាបាន។
Yes, Uncle.
បាទពូ។
The STIC officials were left cluless
មន្ត្រី STIC ត្រូវបានទុកចោលដោយមិនដឹងខ្លួន
that cheating happened in the exam room.
ការបោកប្រាស់នេះបានកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់ប្រឡង។
The universities declared
សាកលវិទ្យាល័យបានប្រកាស
that all STIC results from this round are automatically invalid.
ថាលទ្ធផល STIC ទាំងអស់ពី ជុំនេះគឺមិនត្រឹមត្រូវដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
The Education Commission continues to investigate the
គណៈកម្មការអប់រំ បន្តស៊ើបអង្កេតលើករណីនេះ។
cheating scandal and those involved.
រឿងអាស្រូវបោកប្រាស់ និងអ្នកដែលពាក់ព័ន្ធ។
Hey, Pat.
ហេ ផាត។
Whoa, look at that.
អូ មើល​ទៅ។
So, have you sent in the application?
ដូច្នេះតើអ្នកបានផ្ញើនៅក្នុងពាក្យសុំទេ?
I'm about to, Dad.
ខ្ញុំហៀបនឹងហើយ ប៉ា។
What are you waiting for?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
You're good to go.
អ្នកល្អណាស់ក្នុងការទៅ។
Just do it.
គ្រាន់តែធ្វើវា។
Dad,
ប៉ា
I need to talk to you about something.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
It's about the STIC.
វានិយាយអំពី STIC ។
What's there to talk about?
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
You'll just have to submit it.
អ្នកនឹងត្រូវដាក់ស្នើ។
Something so simple.
អ្វីមួយដែលសាមញ្ញណាស់។
Dad, I cheated.
ប៉ា ខ្ញុំបានបោក។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Did you say, cheated?
តើអ្នកនិយាយថាបោកទេ?
I've always been cheating.
ខ្ញុំតែងតែបោកប្រាស់។
The STIC results,
លទ្ធផល STIC,
my good grades,
ថ្នាក់ល្អរបស់ខ្ញុំ,
none of that was me.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមនោះជាខ្ញុំទេ។
I've been paying someone to give me the answers.
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ឲ្យ​នរណា​ម្នាក់ ​ដើម្បី​ផ្តល់​ចម្លើយ​ដល់​ខ្ញុំ។
What you saw on the news,
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅលើព័ត៌មាន,
I was part of that.
ខ្ញុំជាផ្នែកនៃរឿងនោះ។
This is some kind of joke, right?
នេះ​ជា​ការ​លេង​សើច​មួយ​ចំនួន​មែន​ទេ?
What nonsense is this, Patrick?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល, លោក Patrick?
Dad, I'm sorry.
ប៉ាខ្ញុំសុំទោស។
But haven’t you ever wondered?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ?
You've never even seen me study and suddenly my grades shot up.
អ្នកមិនដែលឃើញខ្ញុំរៀនទេ ស្រាប់តែថ្នាក់ខ្ញុំឡើង។
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
You're an embarrassment.
អ្នកគឺជាមនុស្សអាម៉ាស់។
You were so arrogant in that interview.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម​ណាស់​ក្នុង​បទសម្ភាសន៍​នោះ។
My god,
ព្រះអើយ
I gave you everything you needed,
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ,
I gave in to all your luxuries and this is what I get in return?
ខ្ញុំបានប្រគល់របស់ប្រណិតរបស់អ្នកទាំងអស់ ហើយនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានមកវិញ?
Dad, I'm trying my best.
ប៉ា ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
But honestly, I don't want to go to BU.
ប៉ុន្តែនិយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនចង់ទៅ BU ទេ។
I'm struggling with your expectations.
ខ្ញុំកំពុងតស៊ូនឹងការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
I could—
ខ្ញុំអាច -
I could never be like you.
ខ្ញុំមិនអាចដូចអ្នកទេ។
No,
ទេ
but you are a Tioseco.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជា Tioseco ។
And you will graduate from Boston University.
ហើយអ្នកនឹងបញ្ចប់ការសិក្សា ពីសាកលវិទ្យាល័យបូស្តុន។
You will retake the STIC and get,
អ្នកនឹងយក STIC ឡើងវិញ ហើយទទួលបាន
by studying, the high marks that you got before.
តាមរយៈការសិក្សា ពិន្ទុខ្ពស់ដែលអ្នកទទួលបានពីមុនមក។
Or else...
ឬផ្សេងទៀត...
Or else you'll do what, Dad?
ឬមួយទៀត កូននឹងធ្វើអ្វី ប៉ា?
Whatever I do, I am never enough for you.
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំមិនដែលគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
my world revolves around you?
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំវិលជុំវិញអ្នក?
I am my own person.
ខ្ញុំជាមនុស្សរបស់ខ្ញុំ។
You silly,
អ្នកឆ្កួត,
stupid boy.
ក្មេងល្ងង់។
You are nothing without me.
អ្នកគ្មានអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំទេ។
Everything you have came from me,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានមកពីខ្ញុំ,
don't you ever forget that.
តើអ្នកមិនដែលភ្លេចនោះទេ។
Well, I'm done living off with you.
មែនហើយ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជីវិតជាមួយអ្នកហើយ។
I can do this on my own.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
Cut me off, throw me off.
កាត់ខ្ញុំចោល បោះខ្ញុំចោល។
I don't care anymore.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ។
Well, neither do I.
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏អត់ដែរ។
See if you can survive without me.
មើលថាតើអ្នកអាចរស់ដោយគ្មានខ្ញុំ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Go ahead and fail!
ទៅមុខហើយបរាជ័យ!
Hon.
នាង។
What?
អ្វី?
Oh my god, look at this mess.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ មើលរឿងរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
Pat, you just moved in here
ផាត អ្នកទើបតែផ្លាស់មកទីនេះ
and this place already looks trashed.
ហើយកន្លែងនេះមើលទៅមានសំរាមរួចហើយ។
Hon, seriously,
ជំរាបសួរ!
are you going to yell at me too?
តើអ្នកនឹងស្រែកដាក់ខ្ញុំដែរទេ?
You need to be more responsible.
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវបន្ថែមទៀត។
You don't have a nanny, you have no credit cards,
អ្នកមិនមានមេដោះ អ្នកមិនមានប័ណ្ណឥណទាន
nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I know, but
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ
I still have savings and earnings from our STIC.
ខ្ញុំនៅតែមានប្រាក់សន្សំ និង ប្រាក់ចំណូលពី STIC របស់យើង។
We're good, hon, relax.
យើងសុខសប្បាយទេ សួស្តី សម្រាក។
And all evidence connecting us to STIC is already deleted.
ហើយភស្តុតាងទាំងអស់ដែលភ្ជាប់ យើងទៅ STIC ត្រូវបានលុបរួចហើយ។
We're clean.
យើងស្អាត។
Okay, maybe.
មិនអីទេ ប្រហែល។
Maybe this isn't a good idea.
ប្រហែលជានេះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
You know, maybe I should just go home.
អ្នកដឹងទេ ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះ។
We should just apologize to your dad so this is over.
យើង​គួរ​តែ​សុំ​ទោស ​ប៉ា​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ឱ្យ​រឿង​នេះ​ចប់។
I'd rather go broke than go back to my dad.
ខ្ញុំ​ចង់​បែក​ជា​ជាង​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ឪពុក​ខ្ញុំ​វិញ។
My dad found out about the STIC tests too.
ប៉ារបស់ខ្ញុំក៏បានដឹងពីការធ្វើតេស្ត STIC ផងដែរ។
You know, good thing the news didn't even mention our
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​ល្អ​ដែល ​ដំណឹង​នេះ​មិន​បាន​និយាយ​សូម្បី​តែ​របស់​យើង
printing press company.
ក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ព។
You know, I'm pretty much a prisoner back at home.
អ្នក​ដឹង​ទេ ខ្ញុំ​ជា ​អ្នក​ទោស​ច្រើន​ណាស់​មក​ផ្ទះ​វិញ។
I sneaked out.
ខ្ញុំបានលួចចេញ។
Hon,
នាង
we're together anyway.
យើងនៅជាមួយគ្នា។
We can do this.
យើងអាចធ្វើដូចនេះបាន។
By the way, did Bank message you earlier?
និយាយអញ្ចឹង ធនាគារបានផ្ញើសារមកអ្នកមុននេះទេ?
Message me?
ផ្ញើសារមកខ្ញុំ?
About what?
អំពីអ្វី?
Check your phone.
ពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
The gang is back.
ក្រុម​នេះ​មក​វិញ​ហើយ។
Bank, what’s this?
ធនាគារ តើនេះជាអ្វី?
What’s going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Are we still here to talk about what's happening in STIC?
តើយើងនៅតែនៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពី អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុង STIC?
I also saw the news.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឃើញ​ព័ត៌មាន​ដែរ។
You have no information about that.
អ្នកមិនមានព័ត៌មានអំពីវាទេ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
we're good, Lin.
យើងសុខសប្បាយទេលីន។
No one’s coming after us anymore.
គ្មានអ្នកណាមកតាមយើងទៀតទេ។
No reruns, no retakes.
គ្មានការរត់ឡើងវិញ គ្មានការចាប់យកឡើងវិញ។
That’s the clients’ problem now.
នោះជាបញ្ហារបស់អតិថិជនឥឡូវនេះ។
And
និង
our dads found out about the STIC tests but they're not calling the cops.
ឪពុក​របស់​យើង​បាន​ដឹង​អំពី ​ការ​ធ្វើ​តេស្ត STIC ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច​ទេ។
That's how it should be.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែ។
Because if they’re good parents, they’ll protect you.
ព្រោះប្រសិនបើពួកគេជា ឪពុកម្តាយល្អ ពួកគេនឹងការពារអ្នក។
But Lin,
ប៉ុន្តែ លីន
we’re not here to talk about STIC.
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពី STIC ទេ។
We need your help.
យើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
We have a new plan.
យើងមានគម្រោងថ្មីមួយ។
Let me just remind you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំលឹកអ្នក។
This isn’t like before where I’d just give answers.
នេះមិនដូចពីមុនទេ ដែលខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ចម្លើយ។
What we're doing is a crime.
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Here are the five main processes.
នេះគឺជាដំណើរការសំខាន់ៗចំនួនប្រាំ។
One, sampling.
មួយ, គំរូ។
Actual printing.
ការបោះពុម្ពជាក់ស្តែង។
Quality assurance.
ការធានាគុណភាព។
Packaging.
ការវេចខ្ចប់។
And dispatch.
និងបញ្ជូន។
But security is really tight.
ប៉ុន្តែសន្តិសុខពិតជាតឹងតែងណាស់។
They're super strict, right?
ពួកគេតឹងរឹងណាស់មែនទេ?
But we just need an inside man to work for us.
ប៉ុន្តែ​យើង​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ ​មនុស្ស​ខាង​ក្នុង​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​យើង។
Seems like
ហាក់ដូចជា
what you're asking me to do is hard because
អ្វីដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើគឺពិបាកព្រោះ
first of all, it's dangerous.
ជាដំបូងវាមានគ្រោះថ្នាក់។
Second, if my boss catches me,
ទីពីរ បើចៅហ្វាយខ្ញុំចាប់ខ្ញុំ
I’ll be done for.
ខ្ញុំនឹងរួចរាល់សម្រាប់។
Even if we pay you 100,000.
ទោះបីយើងបង់ឱ្យអ្នក ១០ ម៉ឺនក៏ដោយ។
It's about time.
វាដល់ពេលហើយ។
We already put the phone in the food pack.
យើង​បាន​ដាក់​ទូរសព្ទ​ក្នុង​កញ្ចប់​អាហារ​រួច​ហើយ។
We’re sending in the utility now.
យើងកំពុងផ្ញើឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ឥឡូវនេះ។
Where’s the food I set aside?
តើ​អាហារ​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​នៅ​ឯណា?
I don’t know, maybe it all got thrown away with the trash.
ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​ទេ ប្រហែល​គេ ​បោះ​ចោល​សំរាម​ទាំង​អស់​ហើយ។
Yes, the power is off.
បាទ ភ្លើងបានបិទហើយ។